大家好，我是Kimiko，是Google的Chrome软件工程师
浏览器我是Jim Peck我是协议实验室的软件工程师，所以我非常
很高兴能在这里谈论我可以学到的东西
ipfs和委员会，还探讨了哪些浏览器和网络
标准可以大大提高网络上的内容消耗，所以我想
谈论我们最近的Web标准提案，称为签名HTTP
它是一种简单的概念，它是表示HTTP的格式
请求/响应，但已使用
证书，以便内容可以像
什么等离子什么组织已经发布了内容，也喜欢我
可以告诉直觉的内容，以便您可以确认它没有被修改
从原始内容来看，这意味着罪魁祸首内容
分布和内容归因，我想我可能对您来说听起来很自然
您也可能很自然，但是我知道这是一个网络标准
提议，其中基本上是事物之间的事物将依赖于
情况-这是到原始服务器的连接，以便能够验证
起源，我们正在尝试为网络提出一种新的替代架构
因此获胜者带来了很多内容或签名，实际上
在地址栏中显示真实的原点，也可以给出正确的
对该内容的许可，无论在何处加载内容，我们都会解决
它可以来自纯计算机的rekha，就像ipfs一样
当然，我们认为它可以用于Boris Yusuke
例如用于反审查或将我们的Torrent图片分散到内容中
分布，或者我们对教会的痴迷或张贴，如此之早
演讲中我提到，交流基本上代表了
单一资源，但您知道您的网页可能包含
各种资源，例如图像JavaScript视频或其他资源，当然
交换也可以捆绑成单一格式或单一包装，并且它们
可以像书一样分发您的签名，所以这里有一点
有关犹太复国主义者的更多详细信息，可以在
证书等签名告诉我们我们是欧洲证书信息，
完整性信息，无论我们跳过的是其他什么细节，所以我提到
这是一项新的网络标准提案，但实际上也已在
镀铬，以便您可以在Chrome上试用
今天和体育馆将始终向他们展示如何使用
国际公共安全系统
好的，好的，我们录制了此视频，它可能会循环播放，所以我正在制作一个网页
我只是将其上传到基于ipfs的非常标准的静态HTML
网站，并且已经上传了ipfs，我创建了一个网络服务，您可以转到
这只是您的github帐户的原型登录
因此任何人都可以尝试创建一个站点名称，因此我将这个SXG演示称为
github并把这个想法放在那里，然后点击publish，它加快了速度，但是
打算从IVF中读取静态站点，并通过已签名的交换对其进行签名
不使用我拥有的SSL证书，然后将其发布到ipfs，然后我
可以将其加载到chrome中，从而使其循环发布网站，并且当您单击
它在铬合金中，那里真的很整齐，因为它不存在
一个仅在ipfs中存在的HTTP网站，但是它具有所有
在托管网站上运行的安全性好处
[掌声]